Læringsagent hjælper organisationer
med at muliggøre kontinuerlige
læringsoplevelser i forbindelse med
inflow direkte i Microsoft 365
Copilot.
Den er tilgængelig for Microsoft 365
Copilot-licenserede brugere og kan
udrulles af globale administratorer
eller AI-administratorer.
For at komme i gang skal
administratoren logge på Microsoft 365
Administration og gå til sektionen
Agenter og vælge Alle agenter for at
få vist de tilgængelige
Copilot-agenter.
På siden Alle agenter er fanen
Registreringsdatabase valgt som
standard.
Administratorer kan derefter finde
Læringsagent på listen i
registreringsdatabasen og vælge den
for at åbne ruden Agentoplysninger.
Vælg Installér i detaljeruden for at
starte udrulningen.
Under installationen kan
administratorer vælge, om
Læringsagenten skal udrulles til alle
i organisationen eller kun til
udvalgte brugere eller Microsoft
365-grupper.
Administratorer kan derefter gennemse
tilladelserne, som agenten har anmodet
om, og vælge Næste for at fortsætte.
Endelig gennemser administratorer
installationsindstillingerne og vælger
Afslut installation for at fuldføre
konfigurationen.
Efter udrulningen skal du fuldføre
læringsspecifik konfiguration i Viva
Learning efter behov.
Administratorer kan også administrere
synligheden ved at fastgøre
Læringsagent for alle brugere eller
målrette den til bestemte brugere
eller Microsoft 365-grupper, så det er
nemmere at få adgang på tværs af
Copilot-oplevelser.
Når Læringsagenten er aktiveret,
bliver den tilgængelig for brugere
direkte i Microsoft 365 Copilot.
Brugerne kan åbne M365 Copilot, vælge
agenter for at gennemse Agent Store,
søge efter Læringsagent og vælge
Tilføj.
Når Læringsagenten er tilføjet, bliver
den tilgængelig i deres
Copilot-oplevelse, hvilket hjælper
brugerne med at finde læringsindhold,
guidede oplevelser og muligheder for
opbygning af færdigheder direkte i
arbejdsflowet.